Exercício 1

4. A minha dificuldade foi não saber o que estava fazendo, mesmo seguindo os passos. Dei uma olhada nas dúvidas da turma e consegui concluir o processo.

Exercício 2

1. Para ter um projeto começado na minha máquina na EC2, primeiramente subiria o projeto no github, para depois clona-lo na EC2. Em seguida faria o mesmo que faço no meu computador, instalando as dependencias e criando a build. 

3. ssh -i "julian2_aws.pem" ubuntu@ec2-54-166-228-187.compute-1.amazonaws.com

4. git clone https://github.com/future4code/julian-4eddit6
   cd julian-4eddit6
   npm install
   npm run start

7. A principal diferença foi que ao invés de criar um projeto novo com npx create-react-app, dessa vez usei um projeto já existente, clonando-o do github e instalando as dependências necessárias. Em seguida utilizei os mesmos comandos que havia utilizado antes.   